War with teleports
Asennus: Kopioi tiedostot hakemistoon C:\games\tk3\levs\teleports1
Sitten vain käynnistät pelin ja loput varman tiedätkin.

Tekiä: Kalle Vanhatalo  piraija@gnwmail.com

Tarina: (outo sellainen)  Sankarimme  Afrikassa asuva serkku 
soittaa hänelle eräänä kauniina päivänä juuri kun hän on suihkussa. 
Puhelimessa serkku ei sano mitään muuta kuin:"Tule pian!" Saman tien yhteys 
katkeaa salaperäisesti. Sankarimme päättää lähteä Afrikkaa, vaikka siinä
menisikin hänen ainoat säästönsä. Lopulta hikisen matkan jälkeen (noin 2päivää)
sankarimme saapuu serkkunsa asunnolleen. Hän menee sisälle asuntoon,
mutta kaikkialla on aivan hiljaista. Sitten hän kuulee vaikerointia talon
toisesta siivestä. Sankarimme saapuu seinän vieressä olevan sängyn
luokse jossa makaa hänen serkkunsa aivan verisenä. Serkku vaikertaa
sankarillemme vain pari sanaa:"etsi  teleportti ja  tuhoa heidät kaikki ". 
Tämän jälkeenhänen silömänsä menevät kiinni. Mutta samassa sankarimme 
kuuleekin takapihalta joitain ääniä......

Lopputekstit :)
Tämä on  ensimmäinen ja luultavasti viimeinen episodi, jonka teen. Kentät
on tehty huolella ja ne ovat kooltaan (kait?) sovivan kokoisia. Mitä mä
tähän muuten ees näitä kirjottelen kun kummiskaan kukaan ei viitti lukea!?
LÄHETTÄKKÄÄ IHMEESSÄ PALAUTETTA TÄSTÄ EPISODISTA JA
MUISTAKAA MYÖS KOKEILLA TEKEMIÄNI DM:KENTTIÄ!!!!!!!!!