
  BLOOD WARS - LUEMINUT TIEDOSTO - 22.11.99
  -----------------------------------------

  1. INFOA EPISODISTA:
 
  Nimi:                       Blood Wars

  Tekijä:                     Pekka Siippainen

  Toimii TK:ssa:              3.2 ja 3.21

  Yksinpeli:                  On

  Kaksinpeli:                 On, kohtalaisen laadukas

  Deathmatch:                 Ei ole

  Mahdolliset bugit:          Ei tiedossa. Mailaa jos löydät!

  Tekijän kotisivu:           http://www.mbnet.fi/~lexa 

  Tekijän E-MAIL:             kalle47@saunalahti.fi

  
  2. TEKIJÄN KOMMENTIT:

  Tämä on ensimmäinen episodini, jonka olen antanut yleiseen käyttöön,
  ja toivon, että pidät siitä. Kaikki mielipiteet episodista voit 
  lähettää osoitteeseen kalle47@saunalahti.fi. Käväise myös koti-
  sivuillani, sieltä löytyy kaikkea kivaa ja mahdollisesti uusia,
  minun tekemiä episodejani. Siellä on mahdollisesti myös muiden 
  lähettämiä epsiodeja sekä tasoja. Jotkut episodin kentistä saatta-
  vat olla vaikeita, itse olen ainakin läpäissyt kaikki. Jos sinulla
  on ideoita, mikä voisi olla seuraavan episodin nimi ja minkälaisia
  tasoja siinä voisi olla, lähetä postia. Voit myös lähettää omia 
  episdoejasi minulle E-Maililla. Mutta vain riittävän laadukkaat
  episodit hyväksytään. Laitan kaikki riittävän laadukaat episodit
  sivuilleni. Älä kuitenkaan lähetä episodiasi/viestiäsi, jos se ei 
  täytä seuraavia ehtoja:

      1. Episodin pitää olla liitetiedostona sähköpostiviestissä.

      2. Sinun pitää mainita sähköpostiviestissä nimesi (tai 
         nimimerkkisi) ja sähköpostiosoitteesi.

      3. Episodin täytyy sisältää suomenkielinen lueminut-tiedosto.

      4. Episodissa pitää olla vähintään 5 tasoa.

      5. Kaikissa tasoissa pitää olla level-kommentti. Kukaan ei
         jaksa (ainakaan minä) pelata episodia jossa ei ole
         lainkaan otsikkoja.

   Jos episodisi täyttää nämä ehdot, se on tervetullut!

   
   3. LEVELIEN ESITTELY:

   Taso 1:     Katuterrorismia
 
   Taso 2:     Parkkihalli

   Taso 3:     Salainen huumetehdas

   Taso 4:     Keskus-WC

   Taso 5:     Terroristien tukikohta

   Taso 6:     Grillaajat

   Taso 7:     Tie helvettiin

   Taso 8:     Tervetuloa helvettiin
   
   
   4. USEIMMIN KYSYTYT KYSYMYKSET:

       K:    Minusta 5. tasosta ylöspäin episodi muuttuu todella
             vaikeaksi. Voisitko antaa jotain neuvoja?

       V:    No voinhan toki. Yritä pärjätä sen verran hyvin että
             saat hankittua 5. maahan Auto-Shotgunin. Yritä kerätä
             viidennessä maassa itsellesi Grenade Launcher ennen
             kuin kohtaat sen mielipuolen kranaattimiehen. Sen nitis-
             täminen Grenade Launcherilla on huomattavasti helpompaa
             kuin Auto-Shotgunilla. Kuudennen maan kaksi liekittäjää
             voittaa helposti kun peräännyt ja ammut kranaatteja kohti 
             samaan aikaan. Osuminen on sitten toinen juttu. Seitse-
             männen maan Punisherit voittaa myös helposti kun perään-
             tyy ja ampuu. Jos kranaattimies on aukealla paikalla, sen
             nitistäminen vaatii jo enemmän taitoa: kun kranaattimies
             laukaisee, väistä kranaatti astumalla sivuun, käänny, 
             tähtää nopeasti ja laukaise. Toista tätä liikettä kunnes
             kranaattimies on kuollut. 


       K:    Eikö E-MAIL osoitteesi pitäisi olla lexa@mbnet.fi tai
             jotain sinnepäin?

       V:    Se onkin toinen E-MAIL osoitteeni, mutta käytä osoitetta
             kalle47@saunalahti.fi koska lataan postin aina sieltä.

       
       K:    Milloin teet seuraavaan episodisi ja minkälainen se on? 

       V:    Sitten kun keksin idean tai minulle lähetetään jotain 
             ideoita. Sitä en vielä tiedä, minkälainen siitä tulee, 
             mutta voit ehkä vaikuttaa siihen lähettämällä postia. 
             Lähetelkää ideoita!


  - TIEDOSTON LOPPU -
 
   
  